# reut-hackaton

מרפאת הכאב במרכז רפואי שיקומי רעות, שהיא הראשונה מסוגה בישראל, מטפלת באנשים הסובלים מתסמונות שונות של כאב כרוני, שמלוות בהפרעה תפקודית קשה. כאן מוצאים החולים הקלה לכאבם ותמיכה בהתמודדות היומיומית עם מגבלותיהם, ולומדים לתפקד באופן אופטימלי על אף הכאב.

כיום המטופל  מדווח ברוב המקרים על פי זיכרון ומספר אודותיו בימים בהם לא היה במסגרת טיפול. לעתים ממלא דף מעקב כאב. כל נושא מעקב אחר תרופות ודיווח על פעילותו, נעשית ע"י תשאול מהמטפלים בעת הגעה לטיפול.

אנו מאמינים כי ע"י אומדן כאב עקבי ומסודר נוכל להבין יותר את המטופל ולתת מענה יעיל ומותאם יותר לצרכיו השונים, נשפר את ההיענות לנטילת הטיפול התרופותי, את התקשורת עם המטופל ונאפשר מענה זמין ונוח לבעיות שהמטופל נתקל בהן בבית וכן נגביר את תחושת הביטחון של המטופל בתהליך הטיפול גם בימים בהם אינו נמצא פיזית במרפאה.

אנו מבקשים לייצר אפליקציה למעקב אחר כאב, תפקוד (כולל פעילות גופנית) ותרופות.

עבור הכאב: ציון שיטתי של הכאב 3 פעמים ביום עפ"י vas, תוך מתן תזכורת למדידה. צריכה להיות אפשרות להוסיף במשך היום עוד ציון לעוצבת הכאב בזמן כאב מתפרץ.

בנושא התפקוד – אפשרות לסמן פעילויות שנעשו במהלך היום או בזמן אמת: משק בית (בישול, כביסה וכו), קניות, בילוי, פעילות גופנית וכו'.

בנושא תרופות: רשימת תרופות מעודכנת, תזכורת לנטילת תרופות וסימון שהתרופה נלקחה + תרופות SOS תוך ציון שם התרופה ורמת הכאב לפני ואחרי.

כן נרצה אופציה לצ'ט עם צוות המרפאה.

# Outchy

אפליקצייה המאפשרת מעקב לאורך זמן אחרי הטיפול ותוצאותיו:
1. SOS תציג האם המטופל לקח תרופות ואיזה תרופות לקח *התייחסות לתרופות
2. (תציג את רמת הכאב של המטופל 3 פעמים ביום + הזנות כאב יזומות של מטופל במקרה קיצוני, תתייחס לגורמים שונים למדידת כאב(מה שאלקיס אמר
3. תציג את הפעילויות שהמטופל עשה במהלך היום
